Hello everyone, I'm Moon Do-ha from Challengers...
Hallo zusammen, ich bin Moon Do-ha von Challengers...
- You have to push me really hard in a sec. - And say:
- Du musst mich gleich richtig fordern. - Und sagen:
"I'm really looking forward to this new project!"
Ich freue mich schon sehr auf dieses neue Projekt!
What is he doing?
Was macht er da?
They said they're filming behind-the-scenes footage.
Sie sagten, sie filmen Aufnahmen hinter den Kulissen.
Behind-the-scenes footage?
Aufnahmen hinter den Kulissen?
Right here, we have our...
Hier haben wir unser...
special guest, Mr. Gu Jae-yeon!
Ehrengast: Herr Gu Jae-yeon!
Please say hello.
Sag bitte hallo.
Hello everyone.
Hallo zusammen.
I'm Gu Jae-yeon.
Ich bin Gu Jae-yeon.
Ah, Mr. Gu Jae-yeon.
Ah, Herr Gu Jae-yeon.
There's something I'm really curious about...
Es gibt da etwas, das mich wirklich neugierig macht...
In these so-called action movies,
In diesen sogenannten Actionfilmen
do you... actually hit each other for real?
Schlagt ihr euch... tatsächlich im Ernst?
- When you're in the moment... - things can get more intense than planned.
- Wenn man mittendrin ist... - können die Dinge intensiver werden als geplant.
Sometimes you hit harder than you mean to, right?
Manchmal schlägt man härter zu, als man beabsichtigt, nicht wahr?
Isn't that something you need to apologize for?
Ist das nicht etwas, wofür du dich entschuldigen solltest?
That bastard...
Dieser Mistkerl...
Mr. Moon Do-ha.
Herr Moon Do-ha.
Are you messing with me?
Willst du mich veräppeln?
Why are you being so unreasonable?
Warum bist du so unvernünftig?
Hey!
Hey!
Watch what you say when you're in front of the camera.
Achten Sie darauf, was Sie sagen, wenn Sie vor der Kamera stehen.
What did I say to deserve that?
Was habe ich gesagt, um das zu verdienen?
I didn't even say anything.
Ich habe gar nichts gesagt.
What's wrong?
Was ist los?
Feeling guilty about something?
Hast du Schuldgefühle?
No... You're an idol, so why act like this?
Nein... Du bist ein Idol, warum verhältst du dich so?
For the measly stunt team?
Für das mickrige Stuntteam?
That what?
Das was?
Well...
Also...
But because of that 'measly' stunt team,
Aber wegen dieses „mickrigen“ Stuntteams,
your whole career might get ruined.
Ihre gesamte Karriere könnte ruiniert werden.
Right now, I'm...
Im Moment bin ich...
just so curious about why Mr. Gu Jae-yeon had to take that beating.
Ich bin einfach neugierig, warum Herr Gu Jae-yeon diese Prügel einstecken musste.
I'm just so curious.
Ich bin einfach so neugierig.
And I was just about to start asking around.
Und ich wollte gerade anfangen, mich umzuhören.
Maybe I was born to be a manager.
Vielleicht bin ich ja zum Manager geboren.
How interesting.
Wie interessant.
Mr. Moon Do-ha.
Herr Moon Do-ha.
What were you doing a while ago?
Was hast du vorhin gemacht?
Trying to repay a favor?
Wollen Sie eine Gefälligkeit erwidern?
Consider this my payment for the fried rice.
Betrachten Sie dies als meine Bezahlung für den gebratenen Reis.
Sit still.
Bleib still.
No but, when my temper flares up...
Nein, aber wenn ich wütend werde...
These things just happen when you're working.
Solche Dinge passieren eben, wenn man arbeitet.
Ah, I'm just...
Ach, ich bin einfach nur...
I'm such a terrible actor, really!
Ich bin wirklich ein furchtbarer Schauspieler!
No, I'm truly sorry.
Nein, es tut mir wirklich leid.
I told you I was busy. Why did you suggest going there?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich beschäftigt bin. Warum hast du dann vorgeschlagen, dorthin zu gehen?
We still have filming tomorrow, and now this...
Wir haben morgen noch Dreharbeiten, und jetzt das...
Are you tired?
Bist du müde?
Not at all.
Gar nicht.
Not tired at all.
Überhaupt nicht müde.
Director, you were looking for me?
Direktor, Sie haben mich gesucht?
Oh, Gu Jae-yeon, you're here.
Oh, Gu Jae-yeon, du bist ja da.
Looks like we're saved now.
Sieht so aus, als wären wir jetzt gerettet.
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
How's Moon Do-ha?
Wie geht es Moon Do-ha?
Huh?
Hä?
I'm asking how he is.
Ich frage ihn, wie es ihm geht.
I'm taking over, so I need to know what I'm getting into.
Ich übernehme die Leitung, deshalb muss ich wissen, worauf ich mich einlasse.
He's... should I say, he's the type to be up for a challenge?
Er ist... soll ich sagen, er ist der Typ, der Herausforderungen liebt?
He's a very competitive guy.
Er ist ein sehr ehrgeiziger Typ.
Thanks for all your hard work.
Vielen Dank für eure großartige Arbeit.
Thank you.
Danke schön.
The footage should turn out great, right?
Das Filmmaterial müsste doch toll werden, oder?
What's this?
Was ist das?
Trying to butter me up now?
Willst du mich jetzt etwa einschmeicheln?
But isn't it a little too late for that?
Aber ist es dafür nicht schon ein bisschen zu spät?
Today is your last day.
Heute ist dein letzter Tag.
Too bad, but what can you do?
Schade, aber was soll man machen?
That's just how life is...
So ist das Leben eben...
You have to seize opportunities when they come.
Man muss Chancen ergreifen, wenn sie sich bieten.
Seriously...
Ernsthaft...
Moon Do-ha.
Moon Do-ha.
With an injury like this, how do we handle the insurance?
Wie regeln wir die Versicherungsabwicklung bei einer solchen Verletzung ?
So, does this count as a work-related injury?
Gilt dies also als Arbeitsunfall?
The injury is too minor!
Die Verletzung ist zu geringfügig!
You should have been more careful!
Du hättest vorsichtiger sein sollen!
By the way, don't you have a session today?
Hast du übrigens heute nicht eine Sitzung?
Me?
Mich?
Yeah, today Moon Do-ha...
Ja, heute Moon Do-ha...
Ah...
Ah...
You're not training Moon Do-ha anymore?
Trainierst du Moon Do-ha nicht mehr?
Yeah, I'm free now.
Ja, ich bin jetzt frei.
Then can you check my form?
Könnten Sie dann bitte mein Formular prüfen?
- Just once! - Hey, wait a minute.
- Nur einmal! - Moment mal.
I said I was going to ask first.
Ich sagte, ich würde zuerst fragen.
I said it first!
Ich habe es zuerst gesagt!
Just once is fine.
Einmal reicht völlig.
I just need to practice the timing.
Ich muss nur noch das Timing üben.
So this is where you were.
Das ist also der Ort, an dem du warst.
Mr. Moon Do-ha.
Herr Moon Do-ha.
So, what exactly is up?
Also, was genau ist da los?
I'm screwed.
Ich bin am Arsch.
Good, very good.
Gut, sehr gut.
Come on, come on.
Na los, na los.
Good work today. You can go home.
Gute Arbeit heute. Du kannst nach Hause gehen.
Whoa! Your form is pretty good.
Wow! Deine Technik ist ziemlich gut.
Are we done?
Sind wir fertig?
I usually only train people like that.
Ich trainiere normalerweise nur solche Leute.
Besides, your face does all the work.
Außerdem erledigt dein Gesicht die ganze Arbeit.
Good work!
Gute Arbeit!
But is there a problem with that?
Aber gibt es da ein Problem?
Isn't this the kind of training you wanted?
Ist das nicht genau die Art von Training, die Sie sich gewünscht haben?
For difficult action scenes, physical conditioning is essential.
Für anspruchsvolle Actionszenen ist eine gute körperliche Verfassung unerlässlich.
For the time being, Mr. Moon Do-ha
Fürs Erste, Herr Moon Do-ha
will be training alongside our team members.
wird zusammen mit unseren Teammitgliedern trainieren.
Well...
Also...
There's no time, so why bother?
Dafür ist keine Zeit, also wozu der Aufwand?
That's enough.
Das genügt.
You need to take responsibility.
Du musst Verantwortung übernehmen.
Because of you, I'm stuck with this half-assed training.
Wegen dir sitze ich jetzt mit dieser halbherzigen Ausbildung da.
I'm not satisfied, so you have to take responsibility.
Ich bin nicht zufrieden, deshalb müssen Sie die Verantwortung übernehmen.
Then starting tomorrow,
Dann ab morgen,
I'll contact you.
Ich werde mich bei Ihnen melden.
I'm afraid I can't do that.
Das kann ich leider nicht tun.
What?
Was?
I've already completed the full handover to the director.
Die vollständige Übergabe an den Direktor ist bereits abgeschlossen .
And I've already reached an agreement with the team about this.
Und ich habe diesbezüglich bereits eine Vereinbarung mit dem Team getroffen.
What's with this attitude?
Was soll diese Einstellung?
Is that any way to treat the person who brought you food?
Ist das die Art und Weise, wie man mit der Person umgeht , die einem Essen gebracht hat?
Ah...
Ah...
Are you saying 'we're even' now?
Willst du damit sagen, dass wir jetzt quitt sind?
If... outside of the training sessions, you need my help with anything,
Falls Sie außerhalb der Trainingseinheiten meine Hilfe benötigen,
I'm always willing to help.
Ich helfe jederzeit gern.
Then... you may leave.
Dann... dürfen Sie gehen.
So, are you free tomorrow?
Hast du morgen Zeit?
Tomorrow?
Morgen?
I am.
Ich bin.
Okay, see you tomorrow then.
Okay, dann bis morgen.
Why is there so much to film today?
Warum gibt es heute so viel zu filmen?
I knew it.
Ich wusste es.
Hyung, you can go ahead.
Hyung, du kannst ruhig anfangen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
The special manager who was supposed to come today is here.
Der Sonderbeauftragte, der heute kommen sollte, ist da.
Is that Mr. Moon Do-ha's practice room?
Ist das der Übungsraum von Herrn Moon Do-ha?
I brought the protective gear...
Ich habe die Schutzausrüstung mitgebracht...
Should I grab the wrist guards too?
Soll ich mir auch die Handgelenkschützer besorgen?
What the...
Was zum...
Mr. Do-ha, this...
Herr Do-ha, dies...
This was supposed to be for your manager.
Das war eigentlich für Ihren Vorgesetzten bestimmt.
I couldn't find him.
Ich konnte ihn nicht finden.
This is today's filming schedule.
Dies ist der heutige Drehplan.
So this was supposed to go to the manager...
Das sollte also an den Manager gehen...
- I don't know where he is... - Assistant Director?
- Ich weiß nicht, wo er ist... - Stellvertretender Direktor?
The manager is here.
Der Manager ist da.
Manager!
Manager!
Where have you been? Hurry up and go check the wardrobe.
Wo warst du denn? Beeil dich und sieh im Kleiderschrank nach.
Me?
Mich?
How can I be a manager?
Wie kann ich Manager werden?
Why not? Even I've done it.
Warum nicht? Sogar ich habe es schon getan.
- Um... - You did say you were always willing to help.
- Ähm... - Sie sagten doch, Sie seien immer bereit zu helfen.
I even checked the date.
Ich habe sogar das Datum überprüft.
Is Mr. Moon Do-ha's manager here?
Ist der Manager von Herrn Moon Do-ha hier?
Are you just going to let her be like that?
Wirst du sie einfach so sein lassen?
The standby time has been extended from 30 minutes to 50.
Die Standby-Zeit wurde von 30 auf 50 Minuten verlängert.
Please check the shooting schedule.
Bitte überprüfen Sie den Drehplan.
The PD confirmed this outfit and requested a change.
Die Polizei bestätigte dieses Outfit und verlangte einen Wechsel.
How can they change it so suddenly?
Wie können sie das so plötzlich ändern?
Manager, you should have stopped them.
Manager, Sie hätten sie aufhalten müssen.
He's always like this. I can't work.
Er ist immer so. Ich kann nicht arbeiten.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Ah, seriously.
Ach, im Ernst.
Huh?
Hä?
Isn't that the guy from Do-ha's vlog?
Ist das nicht der Typ aus Do-has Vlog?
You're right, it is!
Du hast Recht, das ist es!
Oh my gosh, what do I do?
Oh mein Gott, was soll ich nur tun?
Could you take a picture with me, please?
Könntest du bitte ein Foto mit mir machen?
W-With me?
W-Mit mir?
Thank you so much!
Vielen Dank!
Manager, please give me wardrobe option one.
Manager, bitte geben Sie mir Garderobenoption eins.
Yes.
Ja.
This one... they said it should be paired with the bracelet.
Dieses hier... sie sagten, es solle mit dem Armband kombiniert werden.
Yes, understood.
Ja, verstanden.
What is this...
Was ist das...
Why aren't you answering your phone?
Warum gehst du nicht ans Telefon?
I'm sorry, I was running around like crazy.
Tut mir leid, ich bin wie eine Verrückte herumgerannt.
Anyway, the wardrobe has been changed.
Jedenfalls wurde die Garderobe ausgetauscht.
Please change into this.
Bitte ziehen Sie dies an.
Anyone who didn't know better would think you're a real manager.
Wer es nicht besser wüsste, würde denken, Sie seien ein echter Manager.
Not even my own has helped me like this.
Nicht einmal meine eigenen Leute haben mir so geholfen.
Mr. Moon Do-ha.
Herr Moon Do-ha.
What is it?
Was ist das?
Yes, we're getting ready to shoot. Please stand by.
Ja, wir bereiten uns auf den Dreh vor. Bitte haben Sie Geduld.
No, please head over.
Nein, bitte gehen Sie hinüber.
Go on, what is it?
Na los, was ist es?
I also... wanted to be in charge of your training.
Ich wollte auch... für Ihr Training verantwortlich sein .
But because of the established procedures,
Aufgrund der festgelegten Verfahren,
we can't do it, so...
Wir können es nicht tun, also...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What was that...
Was war das denn...?
Here, please take good care of this.
Bitte behandeln Sie dies sorgsam.
You're my manager, after all.
Du bist schließlich mein Manager.
Right?
Rechts?
Um...
Eins...
Do a good job.
Mach deine Arbeit gut.
Fighting!
Kampf!
Have you ever seen me fail at anything?
Hast du mich jemals bei irgendetwas scheitern sehen?
Young-woo, Young-woo.
Young-woo, Young-woo.
Where did Jae-yeon go?
Wo ist Jae-yeon hin?
I don't know. Did he go out with Moon Do-ha?
Ich weiß es nicht. War er mit Moon Do-ha zusammen?
Did they go for outdoor training?
Haben sie im Freien trainiert?
Anyway, he is a 'stuntman' through and through.
Jedenfalls ist er durch und durch ein Stuntman .
Hmm?
Hmm?
To think he'd take an actor outside...
Wer hätte gedacht, dass er einen Schauspieler mit nach draußen nehmen würde...
They're outside, all right.
Sie sind draußen, ganz sicher.
But I doubt it's for training.
Ich bezweifle aber, dass es zu Trainingszwecken dient.
(Moon Do-ha and a stunt actor, even visiting the set?) (Real-time proof of real friendship!)
(Moon Do-ha und ein Stuntman besuchten sogar das Set?) (Der Beweis für echte Freundschaft in Echtzeit!)
Jae-yeon?
Jae-yeon?
How's the action school?
Wie ist die Actionschule?
Is everything going well?
Läuft alles gut?
It's going great.
Es läuft hervorragend.
I'm great at everything I do.
Ich bin in allem, was ich tue, großartig.
That guy... he's trending again.
Dieser Typ... er ist wieder in den Trends.
Who?
WHO?
Oh... Gu Jae-yeon.
Oh... Gu Jae-yeon.
We didn't do anything, though.
Wir haben aber nichts getan.
Not you, with another actor.
Nicht du, sondern ein anderer Schauspieler.
Huh?
Hä?
What is it?
Was ist das?
Popular Stunt Actor Gu Jae-yeon.
Der beliebte Stuntman Gu Jae-yeon.
Turns Out to Be Actor Shin Jun-ho's Original Stunt Double.
Es stellte sich heraus, dass er das ursprüngliche Stuntdouble des Schauspielers Shin Jun-ho war .
It's in the news.
Es ist in den Nachrichten.
Bro, I think you're actually famous now.
Alter, ich glaube, du bist jetzt tatsächlich berühmt.
Shin Jun-ho is trying to act all chummy...
Shin Jun-ho versucht, sich besonders kumpelhaft zu geben...
Chummy? What are you talking about?
Kumpel? Wovon redest du?
He just said we'd worked together.
Er sagte nur, wir hätten zusammengearbeitet.
But is that okay?
Aber ist das in Ordnung?
Creating buzz without your permission?
Aufsehen erregen ohne Ihre Erlaubnis?
Wow, Shin Jun-ho is using you for clout?
Wow, Shin Jun-ho nutzt dich also für mehr Aufmerksamkeit aus?
Bro, just how famous are you going to get?
Alter, wie berühmt wirst du eigentlich werden?
Famous? Don't be ridiculous.
Berühmt? Das ist doch lächerlich.
It's just temporary.
Es ist nur vorübergehend.
For something temporary, it's lasting a while.
Für etwas Vorübergehendes hält es recht lange an.
Hasn't a lot already changed?
Hat sich nicht schon viel verändert?
Like... how people around you are reacting?
Zum Beispiel... wie die Menschen um dich herum reagieren?
Nothing like that.
So etwas gibt es nicht.
Let's watch together.
Lasst uns zusammen zusehen.
Look.
Sehen.
Isn't Jae-yeon way more handsome than Shin Jun-ho?
Ist Jae-yeon nicht viel attraktiver als Shin Jun-ho?
Of course.
Natürlich.
Do you like Jae-yeon?
Magst du Jae-yeon?
Why am I in such a bad mood?
Warum bin ich so schlecht gelaunt?
Hmm?
Hmm?
"Hey..."
"Hey..."
"Hello, Moon Do-ha."
"Hallo, Moon Do-ha."
"You know I haven't started filming yet, right?"
"Du weißt doch, dass ich noch nicht mit den Dreharbeiten begonnen habe, oder?"
"Yes."
"Ja."
"Is this how you treat people you know?"
„Ist das die Art, wie du mit Menschen umgehst, die du kennst?“
"Don't tell me before this job is even over,"
"Sag mir das nicht, bevor dieser Auftrag überhaupt abgeschlossen ist."
"you're already moving on to someone else?"
„Du bist schon wieder bei jemand anderem?“
"If my reputation takes a hit because of this,"
"Wenn mein Ruf dadurch Schaden nimmt",
"will you take responsibility?"
„Werden Sie die Verantwortung übernehmen?“
What the...
Was zum...
Why isn't he responding?
Warum antwortet er nicht?
"I'll be more careful from now on."?
"Ich werde von nun an vorsichtiger sein."
Hey, hey!
Hey, hey!
Bro, did you see this?
Alter, hast du das gesehen?
There's news about Moon Do-ha's movie.
Es gibt Neuigkeiten zu Moon Do-has Film.
Your name is in it, too.
Dein Name steht auch darin.
Oh, really?
Ach wirklich?
Why are you...
Warum bist du...
Is something bothering you?
Belastet Sie etwas?
Reputation?
Ruf?
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Are you free after your schedule today?
Haben Sie heute nach Ihrem Terminkalender noch Zeit?
Why?
Warum?
I'd like to treat you to dinner. That's why I was asking.
Ich würde dich gerne zum Abendessen einladen. Deshalb habe ich gefragt.
It's a place an actor I know recommended.
Es ist ein Ort, den mir ein Schauspieler, den ich kenne, empfohlen hat.
It's been a while since I've had a proper, healthy meal.
Es ist schon eine Weile her, dass ich eine richtige, gesunde Mahlzeit zu mir genommen habe.
So, where did you say you were going?
Also, wo wolltest du denn hin?
He said it's a place an actor friend recommended.
Er sagte, es sei ein Ort, den ihm ein befreundeter Schauspieler empfohlen habe.
Your old classmate is really well-connected.
Dein alter Klassenkamerad ist wirklich gut vernetzt.
Bro, are you going to meet him?
Bruder, triffst du ihn?
It's not a date, is it?
Das ist kein Date, oder?
I'm going to a class reunion. What's it to you?
Ich gehe zu einem Klassentreffen . Was geht dich das an?
So lame.
So lahm.
You seem close with your old classmates.
Du scheinst ein gutes Verhältnis zu deinen alten Klassenkameraden zu haben.
Mine went our separate ways a long time ago.
Meine und meine Familie haben sich schon vor langer Zeit getrennt.
No... we're not particularly close.
Nein... wir stehen uns nicht besonders nahe.
Then why are you going?
Warum gehst du dann?
This year, they suddenly scheduled it around my availability.
Dieses Jahr haben sie den Termin plötzlich an meine Verfügbarkeit angepasst.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
See you, bro.
Wir sehen uns, Kumpel.
What's wrong?
Was ist los?
It's nothing...
Schon gut...
He was a little snappy.
Er war etwas gereizt.
Why isn't Gu Jae-yeon here yet?
Warum ist Gu Jae-yeon noch nicht hier?
I absolutely have to get a picture with him today.
Ich muss heute unbedingt ein Foto mit ihm machen.
He needs to get here soon.
Er muss bald hier sein.
Oh, hey!
Oh, hey!
Over here.
Hier.
Oh, Jae-yeon.
Oh, Jae-yeon.
Jae-yeon.
Jae-yeon.
Jae-yeon, you doing okay? What's with all the fame lately?
Jae-yeon, alles in Ordnung bei dir? Was hat es mit dem ganzen Ruhm in letzter Zeit auf sich?
What fame...
Welcher Ruhm...
Hurry up and ask for a picture.
Beeil dich und frag nach einem Foto.
No, seriously, my girlfriend said she's a huge fan.
Nein, im Ernst, meine Freundin meinte, sie sei ein riesiger Fan.
I have to get a picture with you later.
Ich muss später unbedingt ein Foto mit dir machen.
What're you saying?
Was sagst du damit?
That's true.
Das stimmt.
You're finally getting close to Moon Do-ha, so you've got to play your cards right.
Du kommst Moon Do-ha endlich näher, also musst du deine Karten richtig ausspielen.
What nonsense.
Was für ein Unsinn.
Hey.
Hey.
How does Moon Do-ha get along with his group members?
Wie kommt Moon Do-ha mit seinen Bandmitgliedern zurecht?
Are they really on bad terms?
Sind sie wirklich im Streit miteinander?
Just kidding. I'm not curious at all.
Nur Spaß. Ich bin überhaupt nicht neugierig.
You know I work at an agency, right?
Du weißt doch, dass ich in einer Agentur arbeite, oder?
I've seen way more celebrities than you have.
Ich habe schon weitaus mehr Prominente gesehen als du.
This place, too.
Auch dieser Ort.
It's a spot where production company execs hang out, you know?
Das ist ein Treffpunkt für Führungskräfte von Produktionsfirmen, wissen Sie?
Is that so?
Ist das so?
Sir.
Herr.
You didn't call the guys here, did you?
Du hast die Jungs hier nicht angerufen, oder?
How long are you all going to avoid each other?
Wie lange wollt ihr euch denn noch aus dem Weg gehen?
During your trainee days, weren't you all thick as thieves?
Wart ihr während eurer Ausbildungszeit nicht alle unzertrennlich?
How did it come to this?
Wie konnte es so weit kommen?
How should I know?
Woher soll ich das wissen?
Anyway, my only crime was working too hard.
Jedenfalls war mein einziges Verbrechen, dass ich zu viel gearbeitet habe.
I don't want to be forced to meet like this.
Ich möchte nicht zu einem solchen Treffen gezwungen werden.
Young-woo, are you off work?
Young-woo, hast du frei?
I'm about to leave, too.
Ich gehe jetzt auch.
Yeah.
Ja.
See you at the office.
Wir sehen uns im Büro.
Okay.
Okay.
So why did you...
Warum also hast du...
You and that Gu Jae-yeon guy,
Du und dieser Gu Jae-yeon,
have been creating a lot of buzz, right?
Das hat ja für viel Aufsehen gesorgt, nicht wahr?
Why are you bringing him up here?
Warum bringst du ihn hierher?
The closer you get to him, the more the rumors about your group's conflict will grow.
Je näher du ihm kommst, desto mehr werden die Gerüchte über den Konflikt in deiner Gruppe zunehmen.
Don't you get it?
Verstehst du es denn nicht?
Moon Do-ha?
Moon Do-ha?
Huh?
Hä?
Are you on the phone?
Bist du am Telefon?
Hello?
Hallo?
Moon Do-ha.
Moon Do-ha.
Is it okay if you just hang up like that?
Ist es in Ordnung, wenn Sie einfach auflegen?
How about you?
Und du?
Who are you with?
Mit wem sind Sie zusammen?
Uh...
Äh...
Don't a lot of celebrities come here?
Kommen hier nicht viele Prominente her?
Turns out you came with Shin Jun-ho.
Es stellte sich heraus, dass du mit Shin Jun-ho gekommen bist.
- Who? - Where is he?
- Wer? - Wo ist er?
I heard he's got great proportions in person.
Ich habe gehört, dass er persönlich tolle Proportionen hat.
No, I'm just... with my classmates.
Nein, ich bin nur... mit meinen Klassenkameraden zusammen.
No, but...
Nein, aber...
Why would I come to a place like this with him?
Warum sollte ich mit ihm an einen solchen Ort kommen?
I heard you two are close.
Ich habe gehört, ihr zwei steht euch sehr nahe.
Close? We're not close.
In der Nähe? Wir sind noch lange nicht so weit.
We just worked together last year.
Wir haben erst letztes Jahr zusammengearbeitet.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
Well, if you'll excuse me, I'm going to go.
Nun, wenn Sie mich entschuldigen, ich werde dann mal gehen.
Um, well...
Ähm, nun ja...
Did I say something wrong?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
He's only getting some temporary buzz thanks to Moon Do-ha.
Seinen kurzfristigen Hype verdankt er nur Moon Do-ha.
He'll be forgotten soon enough, right?
Er wird bald genug vergessen sein, nicht wahr?
Why are you so jealous?
Warum bist du so neidisch?
Enough. Stop talking and let's drink.
Genug. Hört auf zu reden und lasst uns trinken.
Cheers.
Prost.
Done with your call?
Beendeten Sie Ihr Gespräch?
You're busy these days, huh?
Du bist in letzter Zeit sehr beschäftigt, nicht wahr?
It's alright.
Das ist in Ordnung.
But our class has produced a real celebrity.
Aber unsere Klasse hat einen echten Star hervorgebracht.
It's great.
Es ist großartig.
We finally have a celebrity among us.
Wir haben endlich einen Prominenten unter uns.
Hey now.
Hey jetzt.
A stunt actor doesn't count as a celebrity, does he?
Ein Stuntman zählt doch nicht als Prominenter, oder?
Stop it.
Hör auf damit.
I'm right, aren't I?
Ich habe Recht, nicht wahr?
Do you guys think Gu Jae-yeon is a celebrity?
Glaubt ihr, dass Gu Jae-yeon ein Prominenter ist?
Have you said everything you wanted to say?
Haben Sie alles gesagt, was Sie sagen wollten?
Is that all you have to say?
Ist das alles, was Sie dazu zu sagen haben?
Stop gossiping and talking behind my back.
Hört auf zu tratschen und hinter meinem Rücken zu reden.
Hey!
Hey!
Hey... that's enough.
Hey... das reicht jetzt.
I couldn't stand you even back in school.
Ich konnte dich schon in der Schule nicht ausstehen.
Acting like you were doing something so important, always coming back covered in injuries.
Man tut so, als ob man etwas total Wichtiges erledigt hätte , und kommt dann immer voller Verletzungen zurück.
Just to get the girls' attention.
Nur um die Aufmerksamkeit der Mädchen zu erregen.
And it's the same today! Usually, you're nowhere to be found.
Und das ist auch heute noch so! Normalerweise bist du nirgends zu finden.
Why do you suddenly show up the moment you get famous?
Warum tauchst du plötzlich auf, sobald du berühmt wirst?
Sorry, I'm leaving.
Tut mir leid, ich gehe jetzt.
Are you happy being in the spotlight?
Bist du glücklich damit, im Rampenlicht zu stehen?
Of course, it's great.
Natürlich ist es großartig.
First off, I get more work, which is nice.
Zunächst einmal bekomme ich mehr Arbeit, was schön ist.
Another benefit is...
Ein weiterer Vorteil ist...
it automatically filters out the people in my life.
Es filtert automatisch die Menschen aus meinem Leben heraus.
And lastly...
Und schließlich...
that idea that I got hurt "just to get attention"...
die Vorstellung, dass ich mich nur verletzt habe, um Aufmerksamkeit zu erregen...
where on earth did that even come from?
Woher kam das denn bloß?
Hey, Gu Jae-yeon!
Hey, Gu Jae-yeon!
You think I know fewer upperclassmen than you?
Du glaubst also, ich kenne weniger Studenten aus höheren Semestern als du?
Just stop!
Hör einfach auf!
What's your problem?
Was ist dein Problem?
Where should we go?
Wohin sollen wir gehen?
Well...
Also...
Weren't you the one who wanted to come out?
Warst du nicht diejenige, die sich outen wollte?
You came out without even thinking of a place to go?
Du bist losgezogen, ohne auch nur an ein Ziel gedacht zu haben?
What about you?
Was ist mit dir?
Did you come out with a destination in mind?
Hattest du ein bestimmtes Reiseziel vor Augen?
You've probably eaten.
Du hast wahrscheinlich schon gegessen.
Let's skip the drinks.
Verzichten wir auf die Getränke.
I don't drink.
Ich trinke keinen Alkohol.
You don't drink?
Du trinkst keinen Alkohol?
It only causes more trouble if I do.
Das würde nur noch mehr Probleme verursachen.
Oh...
Oh...
What's with that reaction?
Was soll diese Reaktion?
What about a cafe?
Wie wäre es mit einem Café?
Pass.
Passieren.
Going out would be a hassle for you, right, Moon Do-ha?
Auszugehen wäre für dich lästig, nicht wahr, Moon Do-ha?
Yeah.
Ja.
Well then...
Nun gut...
I guess that leaves just one place we can go.
Ich schätze, damit bleibt uns nur noch ein Ort, an den wir gehen können.
"Match Play Re-edited Version" (Episode 2)
„Match Play – Neu bearbeitete Fassung“ (Folge 2)